2. 
Flækjustig fallsins hanoi(n, A, B, C) er 0(N), af því að fallið tekur N langan tíma. 
Því stærri tala N er því lengri tíma er forritið að keyra fallið.

3a.
Fall sem hefur 0(n) flækjutíma er fall sem tekur n langan tíma. 
Dæmi um reiknirit er leit á lista. 
Það byrjar frá fyrsta staki og fer í gegnum listan alveg þangað til seinasta stak.
Þetta virkar fyrir röðuðum og óröðuðum lista

3b.
Fall sem hefur 0(n**2) flækjutíma er fall sem tekur n*n langan tíma. 
Selection sort er dæmi um reiknirit sem notar þessa flækjutíma.

3c.
Fall sem hefur 0(log(n)) flækjutíma er fall sem tekur log(n) langan tíma. 
Tvíundarleit er reiknirit sem notar þennan flækjutíma.
Virkar bara á röðuðum lista.

4a. 
Streng af lengd 2 hefur 325 möguleika.

4b. 
Tímamælirinn er mjög mismunandi. Því hærra n er því lengri tíma það tekur forritinu að keyra.
Flækjutími fallsins er 0(log(n)).

5a.
Já, það skiptir máli hversu strengirnir eru langir.

5b.
Flækjutíminn er 0(log(n)).