Verkefni 8  - sprunignar
Kypler L. Espiritu


A. Hvað er sessions?:
	- Það er hægt að skilgreina session sem geymslu af upplýsingum sem er óskað er eftir á meðan notandinn er að nota vefinn.

B. Hver er mundurinn á sessions og cookie?:
	- Cookie er bara hluti af gögnum sem er geymt af vafranum sem eru sent á serverinn með öllum "request".
	- En session er safn af gögnum í serverinum.

C. Session ID (cookie) og hvernig það tengist sessions á miðlara?:
	- Session ID er einstakt númer sem server síðunnar gefur hverjum notanda á meðan notandinn er í síðunni.
	Í hvert skipti notandi fer á einhverja síðu fær hann nýtt session ID.