Skrifið Python forrit sem býr til testgögn yfir fög(courses) og einkunnir í þeim.

Notið cirka 10 kúrsa og 1000 einkunnir per kúrs.

Þið þurfið að finna einhverja normalkúrfu yfir einkunnadreifingu og nota hana til
að útbúa gögnin og gefa þeim raunverulegan blæ.

Prófið síðan að gera sama fjölda af einkunnum með algerlega random einkunnum.

Látið forritið ykkar reikna/finna eftirfarandi.
Hæsta einkunn   og líka fjöldi með þá einkunn
Lægsta einkunn  og líka fjöldi með þá einkunn
Meðaltalseinkunn
Miðgildi gagnanna.

Einkunnir skulu vera á bilinu 0.0 - 10.0  og gefa skal í hálfum og heilum

Bjóðið notandanum uppá að vista gögnin.
